帳票画像の書類記入欄の自動検出による\\電子フォーム作成時間の削減

### 2024-02-11 paper.tex
fix: 誤字修正

% 帳票の電子化は、スキャナや写真などで帳票を撮影することで実現できる。
% しかし、帳票に記入した内容は、人が目視で確認する必要がある。
% 効率的に記入内容を管理するためには、その記入内容をデータとして保存する必要がある。
% その方法の1つとして、電子フォームを用いる方法がある。
% 電子フォームとは、従来紙の帳票で行っていた申請などの業務に用いる帳票を電子化し、アプリケーションを介して入力した項目をそのまま業務用のデータとして利用するための仕組みである。
% 電子フォームを用いることによって、記入内容をデータとして保存できる。
% しかし、紙媒体の帳票から電子フォームへ移行するには、以下の2つの課題がある。

@@

  \bibitem{帳票類のデジタル化の状況}キーマンズネット: "帳票類のデジタル化の状況（2022年）/ 前編"\\url{https://kn.itmedia.co.jp/kn/articles/2203/03/news037.html}\\アクセス日: 2024/02/07.

@@

  \bibitem{バリデーションチェック}ZDNET Japan: "バリデーション"\\url{https://japan.zdnet.com/glossary/exp/バリデーション/?s=4}\\アクセス日: 2024/02/05.

>>>>

% 帳票の電子化は、スキャナや写真などで帳票を撮影することで実現できる。
% しかし、帳票に記入した内容は、人が目視で確認する必要がある。
% 効率的に記入内容を管理するためには、その記入内容をデータとして保存する必要がある。
% その方法の1つとして、電子フォームを用いる方法がある。
% 電子フォームとは、従来、紙の帳票で行っていた申請などの業務に用いる帳票を電子化し、アプリケーションを介して入力した項目をそのまま業務用のデータとして利用するための仕組みである。
% 電子フォームを用いることによって、記入内容をデータとして保存できる。
% しかし、紙媒体の帳票から電子フォームへ移行するには、以下の2つの課題がある。

@@

  \bibitem{帳票類のデジタル化の状況}キーマンズネット: "帳票類のデジタル化の状況（2022年）/ 前編"\\\url{https://kn.itmedia.co.jp/kn/articles/2203/03/news037.html}\\アクセス日: 2024/02/07.

@@

  \bibitem{バリデーションチェック}ZDNET Japan: "バリデーション"\\\url{https://japan.zdnet.com/glossary/exp/バリデーション/?s=4}\\アクセス日: 2024/02/05.
